تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش - محمود ملهم - حسن آعرجي - يوسف فريد ||
"مشاهدة ممتعة"
القانون الأول لعائلتي؟
احترام الأبوين
إنهما المخلوقان الساميان
اللذان وهباني الحياة
إنهما اللذان عرقا وضحيا كثيرًا
،لوضع فوق رأسي سقف
،وفي طبقي طعام
كمية هائلة من الطعام
أقل ما يمكنني فعله في المقابل
هو كل ما يطلبونه
قطعًا هناك أناس يقولون
.. انتبهي"
احترام الأبوين لأمر عظيم
.. ولكن إن بالغت فيه
"فقد تنسين احترام ذاتك..
"عام جديد سعيد 2002"
،لحسن الحظ
لا أعاني من تلك المشكلة
(أنا (مايلين لي
،ومنذ أن بلغت الثالثة عشر من عمري
وأنا أفعل ما يأتي على هواي
وأقوم بحركاتي الخاصة طوال الوقت
أرتدي ما أريد وأقول ما أريد
ولن أتردد في عمل حركة العجلة
إن شعرت بأنني أريد
!سحقًا
لا أقصد التفاخر ولكن إتمامي الـ13 سنة
يعني أنني راشدة رسميًا
على الأقل، وفقًا
"لخدمة "(تورنتو) ترانزيت
أحسنت
الزحام فظيع، أليس كذلك؟
"ديزني) تقدّم)"
فيلم رسوم متحركة"
"(من ستديوهات (بيكسار
// التحوّل إلى الأحمر //
!يا صديقاتي، اجتمعن
!(ميريام) -
ماذا؟ -
!مرحبًا
!(بريا)
أهلًا
!(آبي)
!أجل
كيف حالك يا (ماي)؟
مستعدات لتغيير العالم؟ -
أنا مستعدة للغاية -
لقد ولدت من أجل هذا -
!فلنحرق هذا المكان عن بكرة أبيه -
ص" تساوي سالب 4"
(مانيتوبا) و(ألبيرتا) و(سكاتشيوان)
أعرف. هذا كثير
،ولكني في الصف الثامن
لا وقت لديّ للّهو
.. أظن بإمكانكم دعوتي بـ
شابة مقدامة جدًا"
"ومزعجة إلى حد ما
"غريبة أطوار"
"حمقاء نرجسية مُبالغ بتقديرها"
أنا أقبل جميع الألقاب
!أنت ميّتة -
!أنا أعبر -
!تحركوا، رجاءً
!تنحوا جانبًا يا قوم
(على أيٍ، من يهتم بما يقوله (تايلر
الأحمق الشرير أو أي شخص آخر؟
هذه ستكون سنتي -
!ماي)، تعالي ورَي هذا) -
.. ولن يوقف هذا القطار شيءٌ عن
!هيا! هيا
!تعالي -
!هيا! هيا -
!هيا يا (ماي)! أسرعي
!اصمتي -
!صهٍ -
(ديفون)
.أمي تقص شعره عند الحلّاق وأنا تحسسته
إنه ناعم جدًا
أيمكنني لمسه؟ -
نعم يا (آبي)، ساعدي أخواتك -
إنه يشبه المشردين -
المشردون المثيرون -
هل أذكركن كيف هم الرجال الحقيقيون؟
!"فور تاون" -
!"أجل! "فور تاون -
ذهب (جيس) إلى مدرسة الفنون
تاي يونغ) يرعى الحمام المصاب)
روبير) يتكلم الفرنسية)
(و(آرون تي) و(آرون زي
موهوبان جدًا أيضًا
نحن من معجبين "فور تاون". تتذكرن؟
!الركوب أو الموت
"أجل ولكن تذاكر "فور تاون
باهظة الثمن و(ديفون) موجود
!ومجاني
!القطار، عليّ الذهاب
انتظري! سنغني الكاريوكي اليوم
!أجل -
تعالي معنا -
أرجوك
أرجوك -
.. أنا -
لا أستطيع، إنه يوم التنظيف.. -
ماي)، كل يوم هو يوم التنظيف) -
ألا يمكنك الحصول على إجازة ليوم واحد؟ -
ولكنني أحب التنظيف -
إلا أنني حصلت على منفضة الريش الجديدة تلك
وهي تلتقط الكثير من الأوساخ، إنها رائعة
حسنًا. سأدعك تذهبين
إن اجتزت التحدي
!هيا -
(ليس الآن يا (ميريام -
.لا يمكنك المقاومة. هيا
تعلمين أنك تريدين الرقص
ها نحن أولاء
# إنّكِ لا تفارقين بالي مطلقًا #
!وا عجباه - #
# !وا عجباه -
# إنّي لن أغادر جانبكِ أبدًا، جانبكِ # -
أجل -
علامة السلام -
!حسنًا -
!(أجل! اذهبي يا (ماي
!أترين؟ كان ذلك رائعًا -
!كان ذلك مذهلًا -
أنت اجتزته
وإليك جائزتك
(جولة 1999 حول (أستراليا
"مع أغنية "أحب سراويلك الجينز يا فتاة
!(يا رباه يا (ميريام
!سأحرسه بحياتي
!شكرًا، شكرًا، شكرًا
!فور تاون" إلى الأبد" -
!إلى الأبد -
!أعدكن أنني سآتي معكن مرة أخرى -
!(حسنًا يا (ماي -
،سيكون كل شيء عليّ
.. المقبلات والألحان
!أحبك يا فتاة
إنها مغسولة الدماغ
سحقًا، سحقًا
حسنًا -
معذرة -
أعرف ما يبدو عليه الأمر
أنا لديّ شخصيتي
ولكن هذا لا يعني أن أفعل ما أريد
!(شكرًا يا (مايلين
،مثل معظم البالغين
لديّ مسؤوليات
.(مرحبًا يا (بارت
(مرحبًا يا (ليزا
(مرحبًا يا (مايلين -
كيف الحال؟ -
أما زلت لا تلعب
مباريات العودة يا سيد (غاو)؟
!(أحسنت يا (لي
!ما أطيبها
ليس كل شيء عني
،أنا أقوم بحركاتي الخاصة
.. فقط
بعض حركاتي هي حركاتها أيضًا..
(ها أنت ذا يا (ماي ماي
مرحبًا يا أمي -
أنت تأخرت عشر دقائق -
ماذا حدث؟ هل تأذيت؟
هل أنت جوعانة؟
كيف كانت المدرسة اليوم؟
!امتياز كالمعتاد. انظري
هذه هي ابنتي
اليوم، طالبة ممتازة
وغدًا، الأمين العام للأمم المتحدة
أسلافك سيكونون فخورين جدًا
سن يي)، أيّتها السلف المبجل)
وحامية الباندا الحمراء
نحن نشكرك بكل تواضع
على حمايتنا وتوجيهنا
(حصوصًا (ماي ماي
لعلنا نستمر بخدمتك
وتكريمك أنت وهذا المجتمع
دائمًا
مستعدة؟ -
!لنفعلها -
"(الأم تحب (ماي ماي"
!اركضوا! إنهما قادمتان
!أيها الفاشلون -
!اذهبوا! اذهبوا -
!سأخبر أمهاتكم
عائلتنا تهتم بواحد من أقدم المعابد
في (تورنتو) والأكثر تفردًا
،بدلًا من تكريم إله
نحن نكرّم أسلافنا
وليس الرجال فقط
،(سلفنا الأكثر تبجيلًا (سن يي
كانت باحثة وشاعرة ومدافعة عن الحيوانات
لقد كرست حياتها لمخلوقات الغابة
وخصوصًا للباندا الحمراء
والتي أحبتها لفروها الجميل
وطبيعتها المؤذية
منذ ذلك الحين، باركت الباندا الحمراء
.. عائلتنا بالحظ والرخاء
!وقد تبارك عائلاتكم أيضًا
!وداعًا -
!نراك المرة القادمة -
شكرًا لمجيئك
صافحيني -
!أجل -
هيا. أبوك يحضّر العشاء
كان عليه الإصغاء
(إلى والدته والزواج بـ(لينغ يي
تمامًا. (سيو يو) ذات وجهين
.إنها تستغله للوصول إلى العرش
من المحتمل أن تطعنه في ليلة زفافهما
أحسنت -
!أجل -
لقد سمعتم أغانيهم ورأيتم حركاتهم
!والآن، تستطيعون سماعهم على الهواء مباشرة
ستبدأ فرقة "فور تاون" العالمية
!"جولتها في "أمريكا الشمالية
!التذاكر تُباع الآن
!يا رباه -
مَن مُغنّون الهيب هوب هؤلاء؟ -
"ولمَ اسمهم "فور تاون=أربعة
مع أنهم خمسة؟
.لا أعرف
بعض الزملاء في المدرسة يحبونهم
أتقصدين (ميريام)؟
تلك الفتاة غريبة الأطوار
العشاء جاهز
# لم يسبق أن أقابل أحدًا مثلكِ #
# إنّكِ لا تفارقين بالي مطلقًا #
# !وا عجباه #
إنّي لن أغادر جانبكِ #
# أبدًا، جانبكِ، جانبكِ
# لن أدعكِ تبكين أبدًا، إيّاكِ والبكاء #
# سأبقى معك دائمًا بالسراء والضراء #
# حسنًا #
(إنه يشبه (ديفون
.(لا أفهم ماذا ترى فيه (ميريام
هو ليس بتلك اللطافة
حسنًا، أظن أن كتفيه جميلان
عيناه حلوتان
(ماي ماي)
أتريدين مقبلات؟ -
جميل، عظيم، شكرًا -
!لا تنظري إلى المذكرة
!لا
هذا واجبك المنزلي؟ -
.. أمي -
!لا تنظري -
!ماذا؟ -
!ما هذا؟ -
!لا تنظري -
!ماذا؟ -
!أمي -
ماي ماي)، ما هذا؟)
لا شيء. إنه فتى. إنه لا أحد -
!فتى؟ -
مَن يكون؟
هل فعل هذا معك؟
!لا
!أنا اختلقت هذا كله يا أمي
هذا ليس حقيقيًا
!تلك القبعة
أهذا هو الموظف في (ديزي مارت)؟ -
!أمي، لا -
ماذا تفعلين؟
!لا، لا، لا
!إنها غاضبة
!أمي، لا -
!أنت -
ماذا فعلت بـ(ماي ماي)؟ -
مَن؟ -
!مايلين لي)، الواقفة هنا)
ينبغي أن أبلغ الشرطة عنك -
كم تبلغ من العمر؟ ثلاثون؟ -
أنا في السابعة عشر -
أترون؟ أترون؟ -
هذا ما يحدث عندما لا تضعون واقيًا من الشمس
!وتتعاطون المخدرات طوال اليوم
!إنها مجرد طفلة جميلة وبريئة
كيف تجرؤ على الاستفادة منها؟
!أمي! لا
ماذا؟
!يا لك من غريبة الأطوار
انظري إليها
ديزي مارت) خسر عميلًا مخلصًا اليوم)
.حمدًا للرب أنني كنت موجودة
ذاك المنحل لن يقترب منك مرة أخرى
والآن، هل من شيء آخر
عن (ماي ماي) ينبغي أن أعرفه؟
لا. كل شيء على ما يرام
!أيتها المريضة
بمَ كنت تفكرين؟
لمَ رسمت تلك الرسومات؟
تلك الرسومات المروعة الفظيعة المثيرة؟
لا بأس. ستنتقلين إلى مدينة أخرى
وتغيّرين هويتك
!أمي! أنا آسفة جدًا
!أنت فخرها وسعادتها
!لذا تصرفي على هذا النحو
.هذا لن يحدث مجددًا أبدًا
!لا! لا، لا
.. (ماي ماي)
هل استيقظت؟..
!الفطور جاهز
!لا يا حبيبي
!قادمة
عصيدة
.هذا لا يحدث
هذا لا يحدث
!استيقظي! استيقظي -
ماي ماي)، هل كل شيء على ما يرام؟) -
!لا تدخلي -
ماذا هناك يا (ماي ماي)؟ هل أنت مريضة؟ -
هل هي حمى؟ وجع في المعدة؟
قشعريرة؟ إمساك؟
!لا
.. انتظري. هل حدث ذلك؟ هل
هل جاءتك دورتك الشهرية؟ -
!لا -
ربما؟ -
ولكن هذا مبكر جدًا -
،(لا تقلقي يا (ماي ماي
سأفعل كل ما يجب فعله
أمك معك
جين)؟ (جين)؟)
!هذا يحدث
!هيا! أرجوك
(أنا قادمة يا (ماي ماي -
سحقًا -
أنا قادمة -
!لا -
كل شيء سيكون على ما يرام -
لا! هلا خرجت فحسب؟ -
عفوًا؟
.لم أقصد ذلك
!أنا وحش أحمر ضخم
!توقفي! توقفي عن التكلم
،(أعلم أن هذا مزعج يا (ماي ماي
ولكننا سنتجاوزه معًا
معي أيبوبروفين وفيتامين ب
وزجاجة ماء ساخن وفوط صحية
،عادية، ليلية، مُعطّرة، غير مُعطّرة، رفيعة
ألترا رفيعة، ألترا رفيعة وطويلة بالأجنحة
ممتاز. اتركيهم عند الحوض فحسب
ربما علينا التحدث
(عما يحدث يا (ماي ماي
كلا! أعني، لا شكرًا -
.. أنت أصبحت امرأة الآن -
.وجسمك بدأ يتغير..
لا شيء من هذا يدعو للحرج
!أمي، أرجوك
أنت الآن زهرة جميلة وقوية
.. لا، لا، لا
وعليك حماية بتلاتك الرقيقة
وتنظيفها بانتظام
مينغ)؟) -
!العصيدة -
!(جين)؟ (جين)
!(افتح نافذة يا (جين -
!فليتصل أحد بالطوارئ -
فقط سأنام
وحين أستيقظ سيكون هذا قد انته
!ماذا؟
!أجل
!لا
أنا هادئة
.. اهدأي
!أجل
حسنًا. لا ضخامة
(ستدبّرين حلًّا لهذا يا (لي
كوني على ذاتكِ الناضجة
البالغة الهادئة وحسب
بإمكانكِ فعل هذا
،(أعرف أن هذا يشعركِ بالغرابة يا (ماي ماي
ولكنّي أعدك، لن يشعر أحد بشيء
شكرًا على اهتمامكِ يا أمي
ولكنّي سأكون كما يرام
هاك غدائكِ. وضعتُ
لكِ وجبات خفيفة إضافية
.وشاي عشبي. لعلاج التقلّصات
...إنّه يساعد على تهدئة
فهمتُ. شكرًا لكِ. وداعًا
!لنذهب أيُّها القنادس
!لنذهب
(مرحبًا يا (ماي
مرحبًا يا فتيات. كيف الحال؟
لمَ ترتدين طاقًا؟ -
شعري سيئ اليوم -
هل تدرّبتِ صباحًا؟ -
هذا سيساعدكِ يا فتاة -
(علينا التحدث يا (ماي -
حسنًا -
تايلر) كان يخبر الجميع)
(حيال (ديزي مارت -
ماذا؟ -
قال إن أمّكِ جُنّ جنونها -
وإنّكِ كنتِ منحرفة أو نحوه -
...لستُ
تايلر) أخرق متقلقل)
تبادلنا أطراف الحديث
كُشفت أسرار محرجة بعض الشيء
...نهاية القصة
ماي)؟)
لمَ تحدّقين بـ(كارتر ميرفي ميو)؟
لم أكُن أفعل
!لا
!تايلر) لا ينفك يعلّق هذه)
!توقف أيُّها الأحمق
(هذا ليس مضحكًا يا (تايلر -
!ديفون)، يا رجلي العزيز) -
!أنا أنفيك -
!انصرف من هنا -
!سأقتله -
ما خطبكَ؟ -
حقًّا؟ أتريد فعل هذا؟
!دعها وشأنها
!أتودّ العراك معي؟ تعال هنا -
أراكنّ لاحقًا يا حمقوات -
أجل، هذا ما ظننتُه. ارحل من هنا -
عليّ الذهاب -
أراكن على الغداء -
ماي)؟) -
ما خطبها؟ -
ما خطب وجهكِ؟ -
ما خطبكِ؟ إنّكِ تتصرّفين بغرابة -
أنا متحمسة وحسب للرياضيات -
حسنًا يا رفاق
المعادلة التربيعية
لنبدأ المرح
من بوسعه إخباري
بكيف تبدأ المعادلة؟
...المجهول "س" يساوي -
"أمتأكدة أنّكِ بخير؟" -
يا للمفاجأة، لا أحد. أنصتوا
"نعم، كلّ شيء كما يرام"
المجهول "س" يساوي سالب
ب"، بإشارة موجب أو سالب"
إيّاكم ونسيان إشارة موجب أو
سالب تلك وإلّا أعدكم أنّكم سنتدمون
"أمّكِ بالخارج"
لا. لا. لا
مرحبًا. سيّدتي؟ -
هذا لا يحدث -
!مرحبًا -
ابنتي في هذه المدرسة -
لمَ لا تأتين للمكتب الأمامي؟
...متأكد أنّه ثمّة أحد بوسعه -
...أخفض -
إنّي أدفع ضرائبي -
ما هذا؟ -
،حسنًا
اهدؤوا يا أطفال
!توقف -
ويلاه -
!(ماي ماي)
لا. رجاءً، لا -
!(النجدة يا (ماي ماي -
!ماي ماي)، أخبريه أنّني أمّكِ)
!(ماي ماي)
سأبلّغ عنكِ بتهمة
!الاعتداء على ملكية الغير
أخبريه أنّني أمّكِ
!(ماي ماي)
!أخبريه أنّكِ نسيتِ فوطك الصحية
(ماي ماي)
!عودي لهنا
!يا ربّاه
!عليّ الدخول
!افتحي الباب
!ماي ماي)! توقفي)
جين)، عُد للبيت بسرعة)
ثمّة حالة طارئة
أهي تلك المشكلة النسائية؟ -
لا! بل مشكلة أخرى -
إنّها طيبة جدًا -
!اهربي! إنّه وحش -
ماذا؟
(ماي ماي)
!عليّ العودة للمنزل! عليّ الاختباء
!(ماي ماي)
ماي ماي)؟)
!لا تنظري إليّ! تراجعي
لا بأس يا عزيزتي. أمّكِ هنا -
ماذا يحدث لي؟ -
...ما الخطب؟ ماذا
الأمر حدث بالفعل؟
ماذا قلتَ؟
مينغ)؟)
حان الوقت
(كما تعرفين، جدّتنا (سن يي
كانت لديها ارتباطًا
روحيًّا مع الباندات الحُمر
بالواقع، إنّها أحبّتهم جدًا لدرجة
أنّها طلبت من الآلهة تحويلها لواحدة
.كانت الحرب جارية وقتئذٍ
كان كلّ الرجال مغادرين
سن يي) كانت مستميتة)
لإيجاد سبيل لحماية نفسها وبناتها
،ثم في ليلةٍ ما، خلال وجود قمر أحمر
حقّقت لها الآلهة أمنيتها
إنّهم منحوها القدرة على تسخير مشاعرها
لتتحوّل إلى وحش روحاني قويّ
وبها صارت قادرة على صدّ المعتدين
وحماية قريتها وإنقاذ أسرتها من الشتات
،سن يي) ورّثت تلك الهبة لابنتيها)
حين تبلغا سنًّا معيّنًا
وهما ورّثاها لبناتهنّ
،ولكن بمضيّ الوقت
اختارت عائلتنا القدوم لعالم جديد
،وما كان نعمةً
أصبح نقمة
أأنتِ جادة؟
!لا -
!ماي ماي)، لا) -
!إنّها لعنة -
كان تريدها أن تكون نعمة -
!إنّكِ لعنتِنا! الأمر كلّه خطئكِ
!(توقفي يا (ماي ماي
أنصتي إليّ. أنصتي
ثمّة ترياق
حقًّا؟ كيف تعرفين؟
لأن نفس الأمر حدث معي
لمَ لمْ تحذرينني؟
.ظننتُ أنّه أمامي المزيد من الوقت
إنّكِ مجرّد طفلة
،ظننتُ أنّه إذا راقبتُكِ كالصقر
أنّني سأرى الإشارات وأستطيع الاستعداد
ولكن الأمر سيكون كما
يرام. إنّي تغلّبتُ عليها
وكذلك ستفعلين
،خلال بزوغ القمر الأحمر القادم
ستؤدّين طقوسًا
ستحبس روح الباندا الحمراء
،في واحدة من هؤلاء
ثم ستُشفين للأبد
مثلي تمامًا
ولكن أي شعور قويّ سيحرّر الباندا
،وكلّما أكثرتِ بتحريرها
ازدادت صعوبة تلك الطقوس
(ثمّة ظلمة بتلك الباندا يا (ماي ماي
ليس أمامكِ إلّا فرصة واحدة لنفيها
والفشل ليس خيارًا
وإلّا فلن تتحرّري أبدًا
لنرى، القمر الأحمر القادم سيكون يوم 25
!هذا بعد شهر كامل -
سنرتقب قدومه سويًّا -
وسأكون معكِ في كلّ خطوة
ليس سيئًا
(أنقذتُ (ويلفريد -
شكرًا يا أبي -
(هذا وضع مؤقت يا (ماي ماي
بهذه الطريقة، فلن نضطر
للقلق حيال أيّة حوادث أخرى
نامي بعمق
اللون الأحمر لون محظوظ
هذا فظيع
ماذا سنفعل؟
لا تقلقي. سنجتاز هذا
لا يمكن لأحد أن يراها بتلك الهيئة
لم أُرِد هذا لها قطّ
هل رأيتَ كيف كانت في المعبد؟
...عيناها
...رجاءً
...انصرف
وحسب
!لا
لمَ؟ لمَ؟
(هؤلاء نحن يا (مي
افتحي -
!كرود)، لا) -
!ماذا تفعلن يا رفاق؟ ارحلن
أأنتِ بخير؟
انقري إن كان بوسعكِ سماعنا
نقرة للإجابة بنعم، نقرتين للإجابة بلا -
قلقنا جدًا، حسبناكِ مُتِّ من الإحراج -
أتحتاجين المزيد من الفوط؟
أحضرتُ البعض إضافيًا
.انسي هذا
(فرقة "فور تاون" قادمون لـ(تورنتو
ماذا؟
!حسبكنّ
!لا بأس، فليهدأ الجميع
!هذه أنا! اخرسن
!لا بأس، هذه أنا
!(أنا (مي
اهدأن، اتّفقنا؟
.سأفلتكن وأنتن ستهدأن
مفهوم؟
اهدأن
ماي)؟)
أأنتِ مستذئبة؟ -
لا! ماذا؟ -
!إنّها باندا حمراء -
رائع -
!إنّكِ ملئية بالفرو
لطالما أردتُ ذيلًا -
بريا)، (آبي)، توقفا) -
ماذا حدث بحقّ السماء يا (ماي)؟
إنّه مجرّد اضطراب جيني ورثتُه من أمي
أعني... إنّه سيزول
بالنهاية
ربّما
(ماي)
!أنا أكره هذا
!أنا قذرة ورائحتي سيئة
،أمي لا تنظر حتّى إليّ
والآن "فور تاون"؟
متى سيأتون؟
في 18 مايو. أعلنوا هذا للتو -
يوم 18؟ -
من المحال أن هذا سيزول حينئذٍ
اذهبن وحسب. اذهبن
وصرن نساءً من دوني
(سيكون الوضع كما يرام يا (ماي
لا، لن يكون. أنا مسخ
...إنّما
دعوني بمفردي وحسب
أجل
لنبدأ
لنبدأ -
# لم يسبق أن أقابل # -
# أحدًا مثلكِ #
# حظيتُ بأصدقاءٍ وأخلّاءٍ #
# هذا حقيقي #
# ولكن لم يمسوا كياني مثلكِ #
# لم يسبق أن أقابل أحدًا مثلكِ #
# إنّكِ لا تفارقين بالي مطلقًا #
# وا عجباه #
إنّي لن أغادر جانبكِ #
# أبدًا، جانبكِ، جانبكِ
# لن أدعكِ تبكين أبدًا، إيّاكِ والبكاء #
# سأبقى معك دائمًا بالسراء والضراء #
# حسنًا #
!مرحى -
!(أحسنتِ يا (ماي -
شكرًا يا رفاق، إنّكم الأفضل
(إنّنا نحبّكِ يا (ماي -
إنّكِ فتاتنا -
.أجل. مهما يحدث
سواءً أكنتِ باندا أو بشريّة
!(ماي) -
!إنّكِ على طبيعتكِ -
!وتبدين مذهلة -
اللون الأحمر يناسبكِ -
هل زالت؟
،مؤقتًا. ولكن إذا تحمّستُ بشدة
...ستعود مجددًا
ماذا بحقّ السماء يا (آبي)؟
ماذا؟
أشعر أن الوضع اختلف
(اضربيني يا (آبي
!ربّاه
!إنّي بقيتُ هادئة
ثمّة شيء حيالكن حيَّد الباندا -
إنّه حبّنا -
إنّنا كالبطانية الدافئة والناعمة -
أجل -
هذا يعني أن بوسعي استعادة غرفتي
!أن بوسعي استعادة حياتي
لا، بل وأفضل
!"بوسعكِ المجيء معنا لحفل "فور تاون -
!أجل -
هذه قد تكون فرصتكِ
الوحيدة لرؤيتهم مجتمعين
!كلّنا سنأخذ إذن أهلنا الليلة -
سنوضح موقفنا -
أجل. أأنتِ معنا أم لا؟
ولكن لا يسعني سؤال
!أمي. إنّي قنبلة فرو زمنية
!قنبلة من الروعة
والآن بوسعكِ السيطرة عليها
،لذا، أثبتي هذا لها وحسب
وستسمح لكِ بالذهاب
ماي ماي)؟) -
اللعنة! يجدر بكن الرحيل -
...لكن -
(بلا "لكن" يا (مير -
أمي لا تحبّكن بالفعل -
مهلًا، حقًّا؟ -
سأهاتفكنّ، أعدكنّ
(نحبّكِ يا (ماي -
بالتوفيق يا فتاة -
أكل شيء كما يرام؟
...حسبتُني سمعتُ
أمي، أظنّني حقّقتُ إنجازًا
مستعدة
إزالة الغابات
إنسان الغاب الحزين
نيلكِ للمركز الثاني
في مسابقة النطق
أهم شيء أنّكِ حاولتِ -
إنّكِ بذلتِ قصارى جهدكِ -
نِلت المركز الأول في قلوبنا
يا للخزي
!لطفاء للغاية
لا، مجعدين للغاية
عليّ أن أقاوم
إنّنا نحبّكِ يا فتاة -
بباندا أو بدون باندا
!يا للطف
(ماي)
كيف يمكن هذا؟
ماذا جرى للباندا داخلكِ؟
الأمر بسيط. حين تبدأ مشاعري في الاجتياح
كلّ ما أفعله هو تخيُّل أحبّ
الناس إليّ في العالم بأسره
وهم أنتما يا رفاق
(ماي ماي)
الآن وقد حسمنا هذا
لديّ معروف صغير أريده منكما
كلّا. بالقطع لا
ماذا؟
"(حفل (فور تاون"
"أسباب وجوب ذهابي"
ولكن هذا أمر يحدث مرّة في العمر
ماي ماي)، البقاء هادئة)
في البيت أو المدرسة شأن
ولكن حفل موسيقي؟
ستصابين بنوبة عاطفية
!وتتحوّلين إلى باندا
!لن أفعل! أعدكِ
رأيتني أتحكم فيها -
(ربّما يتعيّن أن تثقي بها يا (مينغ -
أنا لا أثق بهم وليس هي
انظر لأولئك الجانحون اللامعون
مع حركتهم الدورانية تلك
ما سرّ رغبتكِ الشديدة في الذهاب؟
!اشربوا، اشربوا
،مثلما قلتُ
أريد توسيع آفاقي الموسيقية ليس إلّا
هذه ليست موسيقى. بل قذارة
وهذا ليس جديرًا بتعريض حياتكِ للخطر
صحيح يا (جين)؟
أرأيتِ؟ أبوكِ يوافقني. لا حفل
موسيقي. وهذا قرار نهائي
حسنًا. شكرًا على
إصغائكما. طابت ليلتكما
ما كان ذلك؟
أأنا الوحيدة التي ترى الخطر هنا؟
يستحيل لها أن تحتفظ بالباندا
ومئتا دولار؟ علام؟
من يظنون أنفسهم؟
سيلين ديون)؟)
.هذا لا يُعقل. لقد رأيت تلك النظرة
من أين لها بها؟
كيف تعامل أمها بهذه الطريقة؟
مينغ)، إنها أمك) -
!أنا لست هنا -
أمي؟ مرحبًا
كيف هو الحال في (فلوريدا)؟ -
(مينغ)، أنا أعرف أمر (ماي ماي) -
،كنت على وشك الاتصال بك
ولكن كل شيء على ما يرام
سأتعامل مع الطقوس بنفسي
كما تعاملت مع (ماي ماي) في الأخبار؟
لا أحد يعرف أي شيء
.إنهم بالكاد رأوها -
أنا في طريقي ومعي تعزيزات -
.. لا. يمكنني التعامل. يمكنني
!اركضوا
!ركزوا على الكرة يا أولاد
.. كن مرنًا! كن مرنًا
ذلك العرض كان قنبلة
لقد استشهدت بكل مصادري
،كان معي ألعاب نارية
!وظلت رافضة
قال والداي إنه يمكنني الذهاب
حين أكمل عامي الثلاثين
.والداي قالا إنها موسيقا للرقص عارية
ما خطب هذا؟
والداي قبلا ولكن علي شراء تذكرة
من معه هذا الكم من النقد
بحق السماء؟
أعرف أن أمي قلقة
.. ولكنها في بعض الأحيان
.. تكون -
مجنونة؟ -
!سيدتي! أرجوك
!(آسف يا سيدة (لي
!أنا أراك -
يا ابنة أمك -
لا بد أن (ماي) خاسرة
!رمية غير قانونية
!(اخرجي يا (لي
.. (ماذا؟ ولكن يا سيد (كي
.(اهدأي يا (ماي
هيا بنا، هيا بنا
(اهدأي يا (ماي
تمالكي أعصابك
لا أستطيع، علينا حضور
هذه الحفلة الموسيقية
لماذا لا تفهم أمي هذا؟
أنا لا أطلب أي شيء أبدًا
،لطالما كنت ابنتها المطيعة
.. واجبات الكنيسة والمستوى الدراسي
!الكمان -
الرقص النقري -
أجل. لقد كنا ممتازين
،إن كانوا لا يثقون بنا
فما المغزى إذًا؟
من أنت؟
!أنت تعجبينني -
!فلنحارب السُّلطة -
أجل. أجل
هذه ليست حفلتنا الموسيقية الأولى فحسب
بل هذه خطوتنا الأولى نحو الأنوثة
وعلينا فعل هذا معًا
.أنا معكن يا فتيات
فلنقل إنه حفل مبيت في بيتي
الجريمة المثالية -
أجل! أمي لن تعرف أبدًا -
الآن علينا فقط جمع الأموال
لشراء التذاكر
هيا يا فتيات، فكّرن
أتعرفن ما الذي سيساعدني في التفكير؟
باندا صغير -
(آبي) -
.(بربك يا (ماي
هو سيصفّي عقلي
!فقط عناق سريع
!إنه لطيف جدًا
حسنًا
حبيبتي
سعيدة؟ -
نعم! هذا جميل -
!يا رباه
!ابتعدن
!كنت أنت في الحمام
!لم أتصور ذلك
بلى، فعلت -
(اذهبي يا (ستايسي -
ولكنها مثل دب سحر؟
!باندا أحمر -
!أنت ألطف شيء رأيته قط
هلا خرجت؟
!أجل! أجل! أرجوك
ماذا؟ هل تحبّن الباندا؟ -
!أحبه؟ أنا أعشقه -
!سأعطيك أي شيء؟ مال
!كُليتي -
روحي -
!أجل -
!أنت مذهلة -
!أنت لطيفة جدًا
هل هي تعمل؟
!هيا بنا -
!أجل! باندا -
وقود للسيطرة -
!مال! مال -
مرريها  -
!(نحن قادمون يا (فور تاون -
!توقفي، هذا فظ
حسنًا، أيتها الجنديات، أصغين
(العملية (فور تاون شيك داون
على وشك البدء
"الأولاد قادمون إلى "سكاي دوم
يوم 18 مايو
.هدفنا هو أربع تذاكر
!هذا يعني 800 دولار
الخطوة الأولى، تحييد الإمبراطورة
رياضيات؟ أليس من الخطير قليلًا أن تنضمي
إلى نادي ما بعد المدرسة الآن؟
الخطير هو السجل الأكاديمي
مع نقص في المواد اللا منهجية
الخطوة الثانية، نشر الكلمة
!يا رباه"
"صور مع الباندا في غرفة 202
.. والخطوة الثالثة
إشهار ذلك الباندا
وجعل الأطفال مجنونين به
"(ممنوع دخول (تايلر"
هيا بنا -
!أجل -
!لا، إنها تسقط -
!التقطيها -
!أجل يا صاح! هيا
!أسرِع! هيا بنا
!هيا أيها الجديد
!واصل الركض
!هيا يا فتى، واصل الركض
.انظرن إلى رقم 12
عضلاته مذهلة
.انسي هذا. أريد تناول الغداء
!أنا بدأت أفقد وعيي
أظن أنني سأصاب بالنفق الرسغي -
(لن تربحي بلا ألم يا (بريا -
!هيا، اعملي
.. خمسة، عشرة
اهدأي يا فتاة
أجل. نحن نبذل قصارى جهدنا -
!هذا ليس كافيًا -
الحفلة هذا السبت
!وليس معنا سوى 100 دولار
!كنت أعرف أن علينا رفع ثمن الصورة
!أنا غبية، أنا غبية
تنفسي يا (ماي). هذا سهل -
.. ولكن -
ما المغزى من حضور الحفلة الموسيقية
لو كنت مرهقة جدًا ولن تستمتعي بها؟
والآن، التقطي أنفاسك
ودعيني أحضر بعض الأولاد
حسنًا، حسنًا، حسنًا
مرحبًا، كيف الحال؟
!(ماي) -
يا (ماي)، كيف حالك؟ -
!أحسنتم -
!ما أجملهم -
هل أنت مثلث؟
!فأنت حاد الجمال
!ما أغربكن
!مهلًا -
هل تتجسس علينا؟ -
(أريد التكلم معك يا (لي
انس ذلك -
حسنًا -
أتساءل إن كانت أمك تعرف أن ابنتها الغالية
ماي ماي) تتباهى بكونها باندا في المدرسة)
!هذا لا يعنيك بشيء
!خطوة أخرى وسأخبرها بكل شيء
والآن، أبعدي ذلك الشيء
!وأصغي إلي
ماذا تريد؟
أريد إقامة حفل عيد ميلاد أسطوري
.إنه يوم الجمعة
إن جئت فسيحضر الجميع
هذا بسيط -
حفل؟ -
.أنا أسديت لك معروفًا بالتزام الصمت
كل ما أطلبه هو خدمة في المقابل
سأفعلها
لكن هذا سيكلّفك مئة بل مئتي دولار -
حسنًا -
انتظر، رجاءً
أأنت محقة؟ لا يمكنك الوثوق به -
!إنه فخ -
.وكأنه حفل للأولاد والبنات
هل مسموح لنا بحضور حفلات من هذا النوع؟
!يا رفاق
مئتا دولار ستفيان بالغرض
علينا أن نفعل هذا
،(سنتقابل عند (تايلر
سأفعل الباندا ثم نذهب بكل سهولة
ماذا بخصوص أمك؟ -
انسي أمرها -
سأعود قبل أن تعرف أنني ذهبت
.. لكن -
!أيها الأحمق -
نحن وافقنا ولكنك لن تحصل
على الباندا أكثر من ساعة واحدة
ونحن لن نحضر أي هدايا -
اتفقنا -
.أنا ذاهبة إلى حصة الرياضيات
!أراكما لاحقًا
ماذا عن العشاء؟
لقد طبخت كل ما تحبين
.شكرًا ولكن والد (ميريام) سيطلب بيتزا
هلا تركتما لي القليل؟
ماذا إن أتيت معك؟ -
!ماذا؟ -
ماذا تفعلون؟
المعادلات الخطية؟ الهندسة؟
!أنا لدي كوع مزدوج المفصل
!انظري! يمكنني صنع دائرة ممتازة
أجل، ولكن هذا سيكون مملًا جدًا
ألا تفضّلين التسكع مع أبي؟
سأحضر بطاقاتي التعليمية -
...لكن -
أتعرفين أنني كنت بطلة
في الرياضيات في الصف الثامن؟
كانوا يطلقون علي
"القاسم غير المشترك"
جميل. صحيح، "جايد بالاس" سيُزاع الليلة
لا يمكنك تفويته، صحيح؟ -
من الأضعف منكن؟ -
.. بريا) و(آبي) تبدوان ذكيتين كفاية ولكن) -
وحركة المرور سيئة جدًا -
يمكنني ركوب الترام. ابقي وارتاحي -
.. (ميريام) -
إنها فتاة لطيفة
ولكن لربما هي تبطؤك
أمي، ليس عليك المجيء حقًا
.لا تكوني سخيفة
نحن في طريقنا بالفعل
!ولكنني لا أريدك أن تأتي
.أسرعن جميعًا، لا تتباطأن
!أسرعن
!ماذا؟
!مرحبًا! مفاجأة
خالاتي؟ ماذا تفعلن هنا؟ -
الطقوس يا سخيفة -
لقد خسّت -
بل هي اكتسبت وزنًا -
إنها تشبه أمها -
هي تشبه أبوها -
!يا سيدات
أمي
مرحبًا يا جدتي -
يا لك من مسكينة -
لا بد أنه من الصعب عليك
إبقاء ذلك الوحش صعب المراس بعيدًا
(عائلتك موجودة الآن يا (ماي ماي
ونحن سنهتم بكل شيء
أين هي؟
من يريد حلوى؟
كلي. أنت تحتاجين
إلى قوتك من أجل الطقوس
شكرًا يا خالاتي -
شعرك جميل جدًا، إنه كالفرو -
من المفاجئ أنكن جئتن مبكرًا
تحتاجين إلى كل المساعدة
(التي يمكنك أن تحصلي عليها يا (مينغ
أكنت تخططين
إبقاء الباندا يا (ماي ماي)؟
نعم. كليًا -
حقًا؟ -
ماذا يا (ليلي)؟
من الصعب تصديق أن بإمكان
ماي ماي) التحكم بوحش مثله)
إنها لا تزال طفلة
.. (هذا صحيح. ولو هو يشبه باندا (مينغ
ماي ماي) أفضل)
من أي واحدة منا بالتحكم بالباندا
،لقد اجتازت كل اختبار
حتى صندوق القطط
!يا رباه! هذا غير معقول -
!هذا مبهر -
هي فقط تفكر في حبي لها
فيمنحها القوة لتحافظ على هدوئها
تمامًا
!ما أجمل هذا -
شكرًا على كل الهدايا
ولكنني أظن أنني سأخلد إلى الفراش مبكرًا
قطعًا إبقاء ذلك الحيوان
يستنزف طاقة كبيرة
حسنًا يا حبيبتي. ارتاحي قليلًا -
طابت ليلتكن جميعًا -
(طابت ليلتك يا (ماي ماي -
نومًا هنيئًا -
!نومًا هنيئًا -
ماي ماي)، أيمكنني التكلم معك؟) -
أكيد. ماذا هناك؟ -
قد وجدت هذا
هذا غريب بالنسبة لفتاة
لم تُخرج الباندا خاصتها
هذا.. ليس لي
ماي ماي)، أنا أعرف ما تفعلينه)
أعرف مدى صعوبة
إبقاء ذلك الوحش بداخلك
إخراجه يُشعرنا بشعور جيد وبالحرية
ولكن كلما أخرجته، أصبح أقوى
وحينها ستتقيدين به إلى الأبد
وتفشل الطقوس
هل سبق أن حدث ذلك؟ -
لا يمكن لذلك أن يحدث -
أنا وأمك كنا قريبتين جدًا
ولكن الباندا الأحمر أفشل قرابتنا تلك
لا أستطيع تحمل حدوث هذا لك
لذا لا مزيد من الباندا
.(أنت كل ما لدى أمك يا (ماي ماي
أعلم أنك ستفعلين ما هو صائب
دودة -
أخطبوط -
سباغتي؟ -
!آلي قاتل -
الموت -
أحسنت -
هذا يقرف
لنذهب -
انتظرا. إنها على وشك الوصول -
كنت أعرف أنها لن تأتي -
!فتاة الباندا -
!(إنها (ماي -
حمدًا للرب -
في الوقت المناسب
كيف حالكم؟ -
ماذا ترتدين؟ -
يا (تايلر). عيد ميلاد سعيد
!سأدفع مقابل الباندا لا مقابل تلك النفايات
!اتفاقنا منتهي
انتظر! هل بإمكان النفايات فعل هذا؟
.أو هذا؟ حركة التقليب
هيا يا رفاق! حركة التقليب
هل أنت بخير؟
.. من الصعب شرح هذا ولكن
فقط ثقوا بي. لا يمكنني التحول
إلى باندا مجددًا. أنا آسفة
.حسنًا، لا بأس
ليس عليك التحول له
.. سنفكر بطريقة أخرى لـ -
لن أذهب -
(ماذا؟ لا يمكنك ألا تذهبي يا (بريا
جيس) هو توأم روحك)
ولكن ليس معنا سوى ثلاث تذاكر -
سألزم منزلي إذًا -
!(لا يا (آبي
أنا من ستلزم المنزل
،لو أنه لا يمكننا الذهاب جميعًا
لن تذهب إحدانا
صحيح؟
مرة أخيرة
!(يا (تايلر
أتريد الباندا؟
أنت ستحصل على الباندا
!حيّوا فتى عيد الميلاد
!أجل
!(هيا يا (تايلر
!(هيا يا (تايلر -
!أجل -
!حسنًا
!أجل! افعليها يا فتاة
!أجل! أجل
!أجل
!أسرعي! أسرعي
!أجل -
‫أجل
‫أواثقة من أنّ الفندق جيّد؟
‫سيفي بالغرض،
‫على الأقل الإفطار مجاني
‫خذوا قسطًا من الراحة
‫تبدون مُتعبين
‫عمت مساء يا (كوز)
‫جربي ذلك الشاي
‫- عمتِ مساءً يا (مينغ)
‫- تصبحين على خير
‫إنّه وقتٌ حرجٌ يا (مينغ)
‫عليّكِ أن تكوني صارمةً مع
‫(ماي ماي)، الآن أكثر من أيّ وقت
‫لا تجعليها تغيب عن ناظريّكِ
‫لن أفعل يا أمي
‫كلّا
‫"طفل الفراء"؟
‫ماذا؟
‫ما...
‫(ماي ماي)، ما كلّ هذا...
‫أجل، لقد فعلناها،
"سوف نرى فرقة "فور تاون
‫أجل
‫هل رأى أحدكم (ماي)؟
إنّه يقوم باستغلالك -
يا له من أحمق -
‫سوف يستحق الأمر هذا العناء
‫غدًا سندخل إلى تلك الحفلة فتيات
‫ونخرج منها نساء
اقشعرّ بدني حرفيًا -
ما هي رائحة (جيس) برأيكِ؟ -
مثل شوكولاتة بالحليب وصخور رطبة -
!رائع -
رجولي للغاية -
أجل -
(سيحدث ذلك يا (روبير جونيور
‫ستلتقي بوالدك أخيرًا
‫وأعمامك الوسيمون
‫ماذا؟
‫ذلك صحيح
‫ماذا لو لم تؤدي الطقوس يا (ماي)؟
‫ماذا لو احتفظتِ بالباندا؟
‫- ماذا؟
‫- انظري إلى حالكِ
‫لستِ ذات الفتاة التي تهتم
‫بالتنظيف وبتحقيق الدرجات العالية
‫والتي لم نرَ مثلها سابقًا
‫- أجل
‫- إنّكِ متمردةٌ الآن
‫لا يمكنني أن أبقى
‫هكذا إلى الأبد يا رفاق
‫عائلتي بأكملها ستفزع
‫أمي على الخصوص
‫آمالها وأحلامها متعلقةٌ بي
‫أعرف، لكنّكِ تغيّرتِ حقًا
‫وأنا فخورةٌ بكِ
‫لا تتخلصي من كل شيءٍ فحسب
‫أجل، فلولاكِ
لم يكن ليحدث أيٌ من هذا
‫- أنتِ رائعة
‫- أنتِ رائعة يا (ماي)
كلّا، أنتن رائعات -
كلّنا رائعات -
.أجل، أجل
‫نحن الأفضل
‫- "فور تاون" ها نحن قادمون
(أحبك يا (روبير -
‫قادمون من أجلكم
‫نحن نساء!
‫- نحن نساء
‫- نحن جميلات
‫حسنًا يا رفاق، التاليون
‫هم فرقة "فور تاون"
‫الفتية سيأتون إلى (تورنتو)
‫في الـ25 من هذا الشهر
‫لذا احجزوا مقاعدكم الآن
‫وتحققوا منها، سيغنون
‫في "سكاي دوم" على الهواء الطلق
.وتحت الخسوف القمري الأحمر
‫سيكون ذلك اسطوريًا بالتأكيد
‫(آبي)...
‫قلتِ بأنّ الحفلة في يوم 18
‫إنّها كذلك، هو مخطئ
‫انظري، يوم 18، في (تورنتو)
(مكتوب هُنا في (توليدو -
ماذا؟ -
"(الـ18 من مايو في (توليدو"
توليدو)؟)
‫ما هي (توليدو)؟
‫- كلّا
‫- ماذا؟
‫حفل فرقة "فور تاون" سيكون
‫في نفس ليلة الطقوس؟
!كلّا
‫في نفس الليلة؟
‫ماذا؟
‫- (ماي)، اهدئي
‫- لا بأس
‫كلّا ليس كذلك
‫لا يمكنني تفويت حفل "فور تاون"
‫لقد عملنا جاهدات من أجله
‫لكن الطقوس.
‫سأخذل الجميع
‫- كلّا، كلّا
‫- أنتِ، يا فتاة الباندا
‫ما الذي تفعلينه؟
‫نريد مزيدًا من الجولات
‫اغرب أيّها الأحمق، أنا مشغولة
!سحقًا
‫هل ستقبل بتلك الإهانة يا (تايلر)؟
‫تريدين نقودكِ؟
‫انزلي بمؤخرتكِ إلى هُنا إذًا
انسَ نقودك وانس نفسك أيضًا  -
ماي)، لنذهب فحسب) -
ماذا عن اتفاقنا؟ -
سحقًا لاتفاقك -
‫حسنًا، اغربي من هنا
‫عودي إلى والدتكِ المجنونة
‫وإلى معبدكم المخيف، أيّتها المريعة
ماي)، كلّا) -
اسحب كلامك -
‫لا تتحدث عن عائلتي بهذا الشكل
‫- إنّكِ تؤذينه
‫- (ماي)
‫- (ماي ماي)، توقفي
...أكرهك، أكرهـ -
‫ما الذي يحدث هُنا؟
‫أنا آسف.
‫ابتعدي عني فحسب، أرجوكِ
‫لا يمكنني تصديق
‫أنّك سمحت لابنتك بفعل هذا
أتفهمين ماذا فعلت لابني؟ -
أنا آسفة للغاية -
‫لم يسبق لها أن فعلت شيئًا كهذا.
‫لا أعرف ما الذي حلّ بها
‫لا أريد سماع اعتذاراتكِ، حسنًا؟
‫- أكرر أسفي
‫- إنّها حيوانة
‫حسنًا، انتهت الحفلة،
‫عودوا إلى منازلكم جميعًا
‫لا يمكنني أن أصدق بإنكنّ
‫قمتنّ باستغلالها بهذا الشكل
‫- ماذا؟
‫- لكننا لم نفعل
‫كلّا، لم نكن لنفعل ذلك أبدًا
‫- ماذا؟
‫- كنت أعرف بأنكن مصدرٌ للمشاكل
‫تضعن كل تلك الأفكار
‫في رأسها، وتستعرضن بها
‫الآن إنّها تكذب، وتتسلل للخارج.
‫لقد هاجمت صبيًا بلا حول ولا قوة
‫أتظنّن بأنّ هذه مزحة؟
‫أتعرفن كم ذلك خطير؟
‫لم نقصد ذلك،
‫كنا نريد رؤية فرقة "فور تاون" فحسب
‫"فور تاون"!
‫لقد خدعتنها ‫من أجل مجموعة من الحمقى؟
‫- كلّا هي أرادت...
‫- إياكِ أن تلومينها
‫إنّها فتاة طيبة
‫وأنتنّ قمتنّ باستغلالها
‫أخبريها يا (ماي)
‫- ماذا؟
‫- يا فتاة!
‫هيّا يا (ماي ماي)
‫فلنذهب
"سكاي دوم"
‫حسنًا، ليس لديّكن حجز، صحيح؟
‫كم تذكرة تريدن؟
‫ثلاث، من فضلك
‫ما ذلك؟
‫أظن إنّه صادرٌ
‫من "سكاي دوم" يا أمي
‫الرقم 4 هو الأسوأ
‫كان موعد ولادة (فيفيان) في يوم 4
‫لكنّي احتفظت بها حتى يوم 5...
‫هدوء يا (ليلي).
‫أسرعوا جميعًا
اقترب وقت بدء الطقوس -
هل أنتِ متوترة يا (ماي ماي)؟ -
‫- قليلًا
‫- حسنًا
‫في جعبتي 50 سنة
‫من الخبرة ككاهن
‫سيكون هذا سهلًا للغاية
ومعظمه بدون ألم -
(شكرًا يا سيّد (غاو -
‫مهلًا، معظمه؟
‫قبل فترة طويلة من الزمن، كرّمت
‫الأرواح نساء عائلتنا بتحدٍ عظيم
‫واليوم حانَ دوركِ يا (ماي ماي)
‫مثل جميع النساء حول هذه الطاولة
‫أنتِ أيضًا ستطردين
‫الوحش الذي في داخلكِ
‫لتصبحي ذاتكِ الحقيقية
‫عسى أن ترشدكِ
‫(سن يي) وتبقيك آمنةً
هذا صحيح -
لا تفسدي الأمر -
‫حلّ الوقتُ تقريبًا
‫القمر الأحمر يوشكُ على البدء
(اذهبي وتحضّري يا (ماي ماي -
حاضر يا أمي -
‫أين الأدوات؟
‫إنّها رائعة للغاية
‫(جين)!
‫ساعد في تنظيف الطاولة
هل هي تعمل؟
!(نحن قادمون يا (فور تاون
!توقفي، هذا فظ
# فعلتها بنفسي #
‫أكرهك!
‫تفضل
‫مرحبًا يا أبي
إنّني جاهزةٌ تقريبًا -
هل صوّرت هذا الفيديو؟ -
‫أعطني، سأقوم بحذفه
‫ماذا؟
‫كُنا نتصرف بحماقةٍ فحسب
‫الباندا خطيرة،
‫ولا يمكن السيطرة عليّها
‫تبدين مثل والدتك
‫ماذا أخبرتكِ عن الباندا خاصتها؟
‫لا شيء،
‫لنّ تتحدث عن الأمر
‫كانت الباندا خاصتها مُدمرةٌ جدًا
‫وكبيرة
كادت أن تُدمر نصف المعبد -
أنت.. رأيت الباندا؟ -
‫مرة واحدة فقط
هي وجدتكِ خاضا عراكًا عنيفًا -
حول ماذا؟ -
‫لم توافق جدتكِ عليّ
،لكن كان عليّكِ رؤية والدتك
‫لقد كانت مذهلة
‫لكنني وحش
‫للناس جوانب عديدةٌ يا (ماي)
‫وبعض الجوانب فوضوية
‫ليس المغزى أن نتخلص
‫من الجوانب السيئة
‫بل أن نفسح المجال لها،
‫أن نتعايش معها
‫احذفيه إن أردتِ يا (ماي)،
‫لكن هذا الجانب منكِ...
‫جعلني أضحك
‫أنتِ مجنونة يا فتاة
‫تعالي هُنا
‫(ماي ماي)
‫حان الوقت
‫اتبعي أوامري وتنفسي فحسب
،الآن لا تخرجي من الدائرة
‫أتفهمين؟
‫العالم النجمي سيكون مفتوحًا
‫لطوال فترة ضياء القمر الأحمر
‫وهذه الدائرة هي الباب
‫ما الذي يقولونه؟
‫الباب سيُفتح فقط
‫إن غنيّنا من قلوبنا
‫ليس مهمًا ماذا نُغني،
‫أنا أحب (توني بينيت)
‫لكن جدتكِ، إنّها قديمة الطراز
‫الآن ركّزي على أصواتهم
‫دعي أصواتهم تُرشدكِ
،سن يي)، أيّتها السلف المبجل)
!اسمعينا الآن
‫أرشدي هذه الصبية
‫خلال عاصفة عواطفها
‫أعلى!
‫وأعيدي روح الباندا الحمراء
‫من حيث جائت
‫(سن يي)
‫يمكنكِ فعلها، استمري
‫كلّا!
‫ما الذي حدث؟
‫- ما كان ذلك؟
‫- (ماي ماي)...
هل الجميع بخير؟ -
...ويلاه.. لا يمكنني -
‫(ماي ماي)
‫لا بأس، يمكننا إعادة الأمر
‫(ماي ماي)؟
‫سأحتفظ بها
‫- ماذا قالت؟
‫- تحتفظ بها؟
‫سأحتفظ بها
‫- كلّا
‫- (ماي ماي)
‫أوقفوها
‫- ما الذي تفعلينه؟
‫- توقفي يا (ماي ماي)
‫- لا تدعوها تذهب
‫- كلّا!
‫- اتركوني
‫- ما الذي حدث لكِ؟
‫توقفي!
‫أمسكوها جيّدًا
‫- توقفي يا (ماي ماي)
‫- لا تفعلي هذا
‫(ماي ماي)
‫كلّا!
‫سأذهب إلى الحفلة
‫- عود إلى هُنا
‫- توقفي يا (ماي ماي)
‫- حفلة؟
‫- كلّا
‫هذه كارثة
(غير معقول يا (مينغ -
إنّه أكثر من جيّد ليكون صحيحًا -
‫كيف تركت ذلك يحدث؟
‫إنّها خارجةٌ عن السيطرة
‫لا بأس يا (مينغ)
،مينغ)، أجيبيني)
‫ماذا سنفعل بشأن هذا الأمر؟
‫كيف لها أن تفعل ذلك؟
كيف لها أن تفعل ذلك ‫بوالدتها؟
مينغ)؟) -
!يا ويحي -
‫(ماي ماي)!
‫عذرًا
‫أجل!
‫"فور تاون"
‫- (ماي)!
‫- أنتِ هُنا!
‫- مالذي تفعلينه هُنا؟
‫لم أتمكن من فعلها
‫الباندا جزءٌ مني
‫وأنتن أيضًا يا رفاق
(لقد ضحيّت بنا يا (ماي -
أعلم وأنا آسفة -
‫لقد كنت مهووسة
‫بأخذ موافقة والدتي طوال حياتي
‫لم أتحمل خسارة ذلك
‫لكن خسارتي لكنّ أسوأ يا رفاق
‫حسنًا، للآسف
‫لأنّكِ فعلت ذلك
روبير جونيور)؟) -
لقد كانت تعتني به طوال الوقت -
كلّا -
وتغني له التهويدات كلّ ليلة -
‫كلّا، كلّا، لم أفعل.
‫إنهما تكذبان
.خذي
‫وجدته في منزل (تايلر)
‫"فور تاون" إلى الأبد؟
‫"فور تاون" إلى الأبد
‫- "فور تاون" إلى الأبد
‫(تايلر)؟
‫كلّا، (تايلر)؟
‫من هو (تايلر)، لا أعرف..
‫أنت من معجبي فرقة "فور تاون"؟
‫كلّا، توقفنّ
‫- مستحيل
‫- أجل
أهلًا بك في الأخوية -
أيّا كان أيّتها الحمقاوات -
توقفن -
لا بدّ من أنّ والدتكِ قد جنّ جنونها -
‫من يهتم؟
‫ما الذي ستفعله؟
‫تقوم بمعاقبتي؟
‫"فور تاون"!
‫فلنبدأ
‫هل سيبدأون؟
‫إنّهم يبدأون
‫يا رفاق، احملوني
!أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
‫هل أنتم مستعدون؟
‫يا إلهي
!(أجل، (زي
!أحبك يا رجل
‫أجل، أجل
‫أجل، (جيس)
تورنتو)، من يعرف ما هي الأخبار؟)
!أجل
# هل تريدينه؟ # -
# نعم # -
!قولوا، 1، 2، 3، 4
،أنتِ أردتِه، وسعيتِ من أجله #
# وحصلتِ عليه يا عزيزتي
# أنا أردته، وسعيتُ من أجله #
# ويا عزيزتي لقد فعلتها بنفسي #
# فعلتها بنفسي #
# بنفسي #
# فعلتها بنفسي # -
!(ماي ماي) -
‫مستحيل!
‫هل هذا جزءٌ من العرض؟
‫أهذه تأثيرات خاصة؟
!النجدة -
!(ماي ماي) -
‫أين أنتِ؟
‫أمي؟
!‫(ماي ماي)
‫- أريد استعادة نقودي
‫- ما المشكلة؟
‫(ماي)
!لقد كان عرضًا جيّدًا -
!هذا ليس رائعًا -
‫- (ماي ماي)
‫- أبي؟
عليّنا أن ننقذ والدتكِ -
لقد جنّ جنونها -
ماي)، عليّنا أن نجري الطقوس مجددًا) -
!ماذا حدث؟ إنها ضخمة -
!أخبرتك أنها تمثلت في دب ضخم -
بهذه الضخامة؟ -
!(ماي)
مينغ)، إنها ابنتك)
أطلقي سراحها -
لا تؤذيها -
!أنت في مأزق كبير يا فتاة -
!أمي، أطلقي سراحي -
!سأضع حدًا لهذا في الحال
!اذهبوا لمنازلكم جميعًا
أين آباؤكن؟
!ارتدن بعض الثياب
!هذه ليست شيمك
!هذه طبيعتي
!(ماي) -
ماي)، هل تأذيتي؟) -
!لم أعد صغيرتك (ماي) بعد الآن
!كذبت عليك يا أمي -
ماذا؟ -
استغلال الباندا كانت فكرتي
(وفكرتي حيال الذهاب لحفلة (تايلر
كل هذه أفكاري
!يروق لي الصبيان
!أحب الموسيقي الصاخبة
!أحب رقص الخصر
!بلغت الثالثة عشر من عمري، تأقلمي مع هذا
الطقوس، ليلتزم الجميع بمكانه
ماي)، أبقيها منشغلة) -
سأبقيها منشغلة -
أين (جين)؟ يا (جين)؟
ماي)، أبقيها داخل الدائرة) -
!عودي إلي هنا -
!أرغميني على ذلك -
!تظنين أنك ناضجة كفاية -
!تكذبين علي
!تلقين باللوم علي
أنى لك أن تكوني
فظة هكذا؟
!هذا لا يعد شيئًا
أترغبين برؤيتي فظة؟
ماذا تفعلين؟ -
أيروقك هذا؟ حسنًا -
!توقفي عن التراقص هكذا -
ما الخطب؟ -
أيزعجك هذا؟ -
!توقفي -
(أحسنت، يا (ماي
!اقضي عليها بمؤخرتك الكبيرة هذه
!أجل، هيا، هيا
!سارعوا بالغناء الآن
،أيتها السيدات
!ابدأن بالغناء
!توقفي
!غنين بصوت أعلى -
إننا نحاول -
!توقفي -
!لنخرج من هنا -
!هيا
إليك يا أمي! خذي -
!كلا -
!توقفي! توقفي
كل ما أردته
!هو الذهاب لحفل موسيقي
!لم أرتد حفل قط
!أولوياتي كانت لعائلتي
!حاولت أن أكون ابنة مطيعة
!آسفة لكوني لست ابنة مثالية
!آسفة لكوني لم أكن جيدة كفاية
!وأتأسف لكوني لن أحذو حذوك أبدًا
!رباه، لا
!أمي! أمي
!كلا
!أمي! عليك الولوج داخل الدائرة
!أفيقي
أنا آسفة
أمي؟ هيا
!أرجوك
(امنحيني القوة يا (سن يي
(اسحبي يا (ماي ماي -
جدتي؟ -
لن أخسر ابنتي
!لا تقفن هناك فحسب
(أفسحي المجال للمسنين يا (ماي ماي
ماذا؟ -
كلنا معك -
ولكن ماذا تفعلن؟ ماذا لو لم تتمكن من التحرر؟
أمك بحاجة لمساعدتنا -
إنها فرد من العائلة -
!كفاكن حديثًا، سارعن بالسحب
فراؤها خشنًا جدًا -
(اصمتي يا (ليلي -
!بصوت أعلى
!من صميم قلبكن
!بصوت أعلى! الدائرة لا تعمل
# لم يسبق أن أقابل #
،لم يسبق أن أقابل #
# لم يسبق أن أقابل
# أحدًا #
# مثلكِ #
!هيا
# لم يسبق أن أقابل أحدًا # -
# مثلكِ # -
# حظيتُ بأصدقاءٍ وأخلّاءٍ #
# هذا حقيقي #
# ولكن لم يمسوا كياني مثلكِ #
# لم يسبق أن أقابل أحدًا مثلكِ #
# إنّكِ لا تفارقين بالي مطلقًا #
إنّي لن أغادر جانبكِ #
# أبدًا، جانبكِ، جانبكِ
# لن أدعكِ تبكين أبدًا، إيّاكِ والبكاء #
# سأبقى معك دائمًا بالسراء والضراء #
# حسنًا #
حسنًا؟
أمي؟
أمي هل أنت بخير؟
علينا  أن
أمي؟ -
آسفة، كل هذا خطأي -
ماذا حدث؟
لقد أذيتها
أذيتِ من؟ -
!أمي -
غضبت كثيرًا، وفقدت السيطرة
!لقد سئمت فحسب من أن أكون مثالية
لن ترضى عني أبدًا
أو يرضى عني أحدًا
أعرف ماهية شعورك هذا
أحسسته طيلة الوقت
لكن هذا ليس صحيحًا
هاتِ يدك
حقًا؟ -
قد ينفجر بأي وقت -
علينا إيجادهما -
أين هما؟ -
أخيرًا -
سارعا، سارعا -
!أين كنتما؟ بربكما
لنخرج -
!أيتها السيدات -
أنا آسفة -
!صه -
لست بحاجة للاعتذار
أنا أمك
ماي سن) أرشدتكِ وأبقتكِ آمنة)
واحدة تلو الأخرى، يا سيداتي، أسرعن
الأمر كذلك إذًا؟
ماي ماي) ستحتفظ بالباندا؟)
إنها حياتها، تحركي الآن
تقدمي، لا بأس
كلا
ماي ماي) أرجوك، تعالي معي فحسب)
إنني أتغيّر يا أمي
أكتشف ذاتي أخيرًا
...لكنني
أخشى أن يبعدني هذا عنك
وأنا أيضًا
(أفهمك يا (ماي ماي
تحاولين جعل الجميع سعداء
ولكنك تقسين على نفسك
ولو أنني من علمك ذلك
أعتذر منك
لذا لا تتردي
لخاطر أي أحدًا
،أينما آلت بك الأمور
سأظل فخورة بكِ
لن أندم على هذا، صحيح؟
،(أنا (ميلين لي
ومنذ أن بلغت سن الثالثة عشر
اختلفت حياتي تمامًا
لا يزال الناس تتحدث حيال
"نهاية العالم إزاء الباندا 2002"
أنا وأمي ندعوها فحسب
"تفاقم الآلام"
.هذا الباندا جائع طوال الوقت
كل يا صغيري، إنك تتضور جوعًا
امضغ، امضغ -
ماذا؟ -
كان على السيد (غاو) حصر الباندا
خاصتها في شيء ما
عليكم رؤية جدتي
غير محظوظة إطلاقًا
أأنت جاهزة؟ -
لنقم بهذا -
مرحبًا، أهلا بكم في معبدنا -
!(كيف حالكم يا أهالي (تورنتو -
ادخلوا -
أجل، هيا -
والأوضاع بالمعبد تحسنت كثيرًا عن ذي قبل
!يا إلهي، هذا لطيف للغاية
(معبدنا أقدم معبد بـ(تورنتو
وهو الموطن الوحيد للباندا الأحمر العظيم
"(إعادة تشييد (سكاي دوم"
"قولوا "أوراق الخيرزان
أوراق الخيرزان -
(ماي) -
مرحبًا -
يا رفاق -
كيف الحال؟ -
لنتصافح -
مستعدة لغنائكِ بالكاريوكي؟ -
كليًا -
وداعًا يا أمي، وداعًا يا أبي -
تمهلي، أنت لن تذهبي هكذا، صحيح؟ -
مظهري كباندا هو خياري يا أمي
سأعود قبل العشاء، حسنًا؟ -
حسنًا -
مرحب بكن في الانضمام إلينا -
على طبخ سيد (لي)؟ -
أجل -
سنأتي بالتأكيد -
لا تكثرن من تناول الوجبات السريعة -
أشكرك على تغطية غيابي يا أبي -
امرحن
وسأعزف بفمي، وسأصبغ شعري أيضًا
...وصحيح
أفتقد أحيانًا مجرى سير الأمور كما سبق
ولكن ما من شيئًا يبقى على حاله للأبد
يا إلهي، أنا متحمسة جدًا للألبوم الجديد
يمكن أن يتواجد داخلنا جميعًا وحش
لدى كل منا جانب فوضاوي
صاخب ومريب مخبأ بعيدًا
ومعظمنا لا يسمح له بالظهور للعلن
ولكني فعلت
ماذا عنكم؟
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش - محمود ملهم - حسن آعرجي - يوسف فريد ||
"يوجد مشهد بعد تتر النهاية"
# لم يسبق أن أقابل أحدًا مثلكِ #
# حظيتُ بأصدقاءٍ وأخلّاءٍ #
# هذا حقيقي #
# ولكن لم يمسوا كياني مثلكِ #
# لم يسبق أن أقابل أحدًا مثلكِ #
# إنّكِ لا تفارقين بالي مطلقًا #
إنّي لن أغادر جانبكِ #
# أبدًا، جانبكِ، جانبكِ
# لن أدعكِ تبكين أبدًا، إيّاكِ والبكاء #
# سأبقى معك دائمًا بالسراء والضراء #
# حسنًا #
،لندعوها بما ينطبق عليها #
# إنها تحفة مثالية نادرة
تحظى بحب غامر #
# من كافة شوارع المدينة
الليلة هي الموعد المنشود #
# لتحظ جهاز تسجيل وأسطوانة جديدة
# هيا # -
# جميعًا، لننغمر جميعًا # -
# إذا أردتم مهارات جنونية شاركونا #
# توقفوا عن المشاهدة والتحديق جميعًا #
# (وتعلمون السبب، إنه أنا (روبير #
# هيا بنا #
# إنّكِ لا تفارقين بالي مطلقًا #
إنّي لن أغادر جانبكِ #
# أبدًا، جانبكِ، جانبكِ
# لن أدعكِ تبكين أبدًا، إيّاكِ والبكاء #
# سأبقى معك دائمًا بالسراء والضراء #
# حسنًا #
# مثلكِ #
# مثلكِ، مثلكِ #
# لم يسبق أن أقابل أحدًا مثلكِ #
# حظيتُ بأصدقاءٍ وأخلّاءٍ #
# هذا حقيقي #
# ولكن لم يمسوا كياني مثلكِ #
# لم يسبق أن أقابل أحدًا مثلكِ #
# إنّكِ لا تفارقين بالي مطلقًا #
إنّي لن أغادر جانبكِ #
# أبدًا، جانبكِ، جانبكِ
# لن أدعكِ تبكين أبدًا، إيّاكِ والبكاء #
# سأبقى معك دائمًا بالسراء والضراء #
# حسنًا #
# أجل #
# تنهمر دموعي من عينيّ #
# بكل مرة تقولين فيها #
ليس لهذا السبب #
# "اعتدت أن أناديك "حبيبي
# ولكنك نور حياتي #
# مررت بمنزلك تسعة وعشرين مرة اليوم #
وما من أحد سواك بوسعه #
# جعلي أشعر بنفس الشعور
# ما من أحد سواك #
# لأنك فتحت عيوني وسرقت قلبي #
وجلعتني أصدق #
# أن الحب ممكن أن يكون قاسيًا
وليس بمقدوري النجاة أبدًا #
# ولو لدقيقة واحدة
# أنت حب حياتي الوحيد #
# أنت جنتي #
# هلت أمطار غزيرة يوم السبت #
# حين قلت اسمي بأتعس نبرة #
# ما من شيء ليخدر الألم #
# ولكنك لا تزالين نور حياتي #
مررت بمنزلك عشرة آلاف مرة #
# السنة الماضية
# لم يرغب أحد آخر تجفيف دموعي #
# ما من أحد سواك #
# لأنك فتحت عيوني وسرقت قلبي #
وجلعتني أصدق #
# أن الحب ممكن أن يكون قاسيًا
وليس بمقدوري النجاة أبدًا #
# ولو لدقيقة واحدة
# أنت حب حياتي الوحيد #
# أنت جنتي #
# أجل #
# ما من أحد سواك #
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش - محمود ملهم - حسن آعرجي - يوسف فريد ||
FB.com/k.spider.sub
t.me/GilgameshSubs
FB.com/MahmoudMolhamSubs
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
أبي؟
هل رأيت اسطوانتي؟
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش - محمود ملهم - حسن آعرجي - يوسف فريد ||
FB.com/k.spider.sub
t.me/GilgameshSubs
FB.com/MahmoudMolhamSubs
FB.com/YousseFaridTheInterpreter